Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Спортшылар туа біткен спортшы ма?
Ғарышкерлер мен пұттар туралы не деуге болады?
Сіз қашан туылғаныңызды білмейсіз.
Бірақ сиқыршылар туралы не деуге болады?
Су….
Әй!
күрсіну…. Ах.
Бұзғаным үшін кешіріңіз!
Кір жуылып бітті.
Мен бірден қайтамын.
Бұл фонтан сиқырлы!
Қанша көрсем де әдемі...
Таңғажайып сиқыр!
《Әлем сиқырға толы➨
таптырмас пайдалы ғажайып.
Бірақ мен оның қалай жұмыс істейтінін білмеймін.
Сиқыршылар ғана заклинание жасай алады.
Жай ғана адам➨
Сіз тек сиқырмен ғана бата аласыз.
Сіз сиқыршы бола алмайсыз.
Бұл тамаша. Сиқыршы болып туылған адамдар.
Иә?
Парақтар, парақтар.
Ұшатын плащқа~ О!
Ах... а...
Уау! О, күт!
Жоқ! Солай ұшады!
Гррр... ә!
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау...!
Бұл қауырсынды арба!
Хи хи ха ха….
Ха, аа!
Иә! Хехе!
Мен ат арбасының төмен түскенін бірінші рет көрдім!
Анашым! Сыртта ат арбасы бар!
Анашым!
Иә? Ах.
Ах.
Хмм.
Кешіріңіз! Мен байқамадым.
Жарайды. Кешіріңіз, мен есік алдында тұрмын.
О, мен сене алар емеспін! Мынаны қара!
Мен оның мұндай жерде екеніне сене алар емеспін. Әй, бірақ➨
Тастанды шөптің кестелері ескі емес пе?
Мынаны қараңыз! Бұл Хариан шілтері!
Оу! Бұл қамал қалашығы➨
Ол тез арада таусылды. Ха! Фухохохо!
Сол тұтынушы ат арбасымен келді!
Ха! Жоқ, мен басқашамын.
Эй, тігінші мырза, сізде осындай басқа баулар бар ма?
Иә, қазір!
Міне! Бар болса маған көмектес! Ах...
Тапсырысыңыз туралы не айтасыз?
Маған түтін түсті шүберек керек, бірақ бос емес болсам, оны кейінірек аламын...
Мен сіздің өлшемдеріңізді аламын. Сіз?
Бұл жер өте дәмді. Ха….
Хэхе... Ха!
Әй, сен біткен соң, ат арбасын көруге барсам бола ма?
Не? Ат арба келе жатыр!
Қауырсынды арба!
Сіздің заттарыңызбен ойнағыңыз келмейді, солай ма?
Мәселе жоқ, тек қара! Хмм...
Мен енді сиқыршы болғым келеді деп айтпаймын...!
Хмм... иә...
Жұмысыңды ерте бітірсең. Хаха! Алақай!
Күткеніңізге рахмет!
Өлшемдері қандай? Аа міне.
Біз оны сіз үшін сақтаймыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Су….
Фу. Ха.
Фу. Ах!
Ахх...
Аа...
Ол үлкен зейінді және өте шебер.
Ашық сызықтар және кесу. Ха!
Ең бастысы, дәл және мұқият жұмыс.
Мен бұл ауылда мұндай керемет шебер бар екенін білмеппін!
Бұл сиқыр.
Иә! Жақсы... жоқ! ?
Менікі мүлдем басқа!
Сиқыр әлдеқайда жұмбақ және жарқыраған➨
Бұл құнды және өте әдемі➨
Көбірек, көбірек….
Бұл көбірек... Қымбат...
Сіз не туралы айтып отырсыз? мен...
Сіз сиқырды өте жақсы көресіз.
Неге екенін сұрай аламын ба?
Хмм….
Кішкентай кезімде... Мені сарай фестиваліне апарған кезде➨
Мен маска киген сиқыршыны кездестірдім...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⸨Сіз сонда...
Сиқырлы суретті кітап сатып алғыңыз келе ме?
Сиқыр?
Маған суретті кітаптар ұнайды, бірақ сиқыр туралы не айтасыз?
Сиқыр - әлемді бояйтын ғажайып.
Аспанда ұшатын ат-арбада➨
Мөлдір суды сақтайтын мәңгілік бұлақ.
Ал сіздің аяғыңызда➨
Басқанда жарқырайтын шамдары бар тас төсем➨
Мұның бәрі сиқыр.
Уау~ Өте әдемі~.
Сиқырлы Шугой! Коко Мен сиқырды жақсы көремін! Хихи.
Енді бонустық таяқпен бірге келеді!
Хи хи. (Коконың анасы) Сонымен➨
Сіз осындай нәрсені сатып алуға мәжбүр болдыңыз ба?
Сіз грильде пісірілген құлпынай жегіңіз келетінін айттыңыз.
Білесің бе, мен көбелектерді қуып келе жатқанымда, қалпақ киген бір адам болды.
Мен мұны бұрын естігенмін. Сондықтан бұл сиқырлы суретті кітап!
Бонус таяқшасы!
Аа... Жүр, қазір үйге қайтайық.
Кеш болды. Анашым! иә?
Міне, есейесің➨
Әлемді бояңыз Сиқырлы пайдаланушы болыңыз!
Мүмкін емес. Неге~! ?
Коко. Егер сіз сиқырлы күштермен туылмасаңыз➨
Сіз сиқыршы бола алмайсыз.
Қарапайым адамдардың сиқыршы болу қабілеті жоқ.
Жүр, үйге қайтайық.
Бірақ қараңыз! иә?
Сіз басқан кезде жол жанады.
Хэхе!
Сосын үйге жеткенше жарқырап тұрса➨
Мүмкін Коко да сиқырды қолдана алады.
Хмм…⸩
Содан бері мен оны көргенді ұнатамын➨
Айтайын дегенім, мен бас тарта алмаймын...
Сол уақыт туралы толығырақ.
Ах! (қатты шу)
Не! ? Ха! Мұнда! ?
⚟Аа, неге үндемейсің? (Коко/Коконың анасы) Ах!
А, сен қалай ойлайсың...
Ах...!
Сіз не істеп жатырсыз? Өте шулы...
Жарайды! ? Мұнда….
Не болды? Ештеңе жасамасам да сынды.
Иә! ? Жоқ, Танар астына кетті!
Тікенді болма. Басыңызды астыңғы жағына ұрсаңыз➨
Төңкеріл... ⚟Е, не деген! ?
Ах...! Менің қауырсынды арбам осылай көрінеді...!
Мен оны әкемнен алғанмын...
Кешіріңіз. Ауыл балалары сондай дөрекі болды.
Ах... Кешірім сұрасаң бәрібір. Мен үйге арбасыз бара алмаймын!
Аа, мен не айтайын...?
Ум...
Оны түзетейін бе?
Менің байқағаным, залал онша жаман емес.
Эй, сен кімсің? ?
Кешіріңіз, мен тауар белгісін ұмытып кетіппін.
Иә.
Ах!
Менің атым Keyfree, шебер.
Үшкір қалпақ. Ха! Оны түзетуге бола ма?
Иә. Көмегіңе рахмет, шебер!
Жарайды. Сізге тек сиқырды күйменің төменгі тақтайшасына қайта қолдану керек.
Мен мұны қатты қалаймын! Маған қалдырыңыз.
күрсіну…. Бірақ сыртта бұл аздап...
Біздің шеберхананы пайдаланыңыз! Мұнда!
Жарайды, анашым!
《Себебі...
Ол нағыз сиқыршы...
Мүмкін сіз көре аласыз...
Сиқырыңды салған сол сәт...! 》
⸨Сиқыр жасау кезінде➨
Ішіне ешкім қарамау үшін сырттан бақылап отыруларыңызды қалаймын.
Ешбір жағдайда оған кіруге болмайды. лайк⸩
Өмір оңай емес...
《Бірақ мен оны неге көрмеуім керек?
Дүниеде сиқыр көп➨
Біз мұны қалай істеу керектігін білмейміз.
Тек шеберлер біледі》
Құпия... Ах!
Иә? иә?
Уа, мен тайып тұрмын! (шу)
Ах! Эй, сен не істеп жатырсың? ?
Табылды! Ол болса, жақсы.
Осы жерден сыртқа қарай аласыз ба? Хмм!
Күте тұрыңыз! Қатты дыбыс шығармаңыз.
Ескерту! (2 адам) А...
(Терезенің ашылған дыбысы)
Хмм! Ах...
Не? Бұл қызықсыз. Шынымен, шынымен…
(Жел дыбысы)
Уау! Әй, не! ?
Әй!
Хмм.
《Жоқ! Жоқ, мен оны шынымен көргім келеді.
Бірақ жоқ.
Аа...
Аа...!
《Сызу》
《Сиқырлы... қаламмен! ? 》
Олай болса...
Бұл таяқ емес!
Сиқыр дегеніміз...
Көбейтпе...
Сурет салу...!
Енді... Міне! Ха!
Бұл аяқталды. иә?
Ха ха ха ха….
Мұнда? Еңбектеріңіз үшін рахмет...
О. Ха ха ха ха….
Уф….
Мама, мен аздап жеңілдеп қалдым. иә?
Сіз сиқырды жақсы көресіз➨
Мен шебермен барғым келеді➨
Мен сіз сөйлесе аласыз деп ойладым. Ах...
Әкем аурудан қайтыс болды➨
Не керек, осы жерден кетсең, анашым...
Мен айтпаймын! Мен анамды жалғыз қалдыра алмаймын.
Рахмет. Сен мейірімді қызсың, Коко.
Иә? Фуфуфу…. Хехе.
Аму. Хмм! Хехе….
Қайырлы түн.
Қайырлы түн. Ах, міне! иә?
А... ештеңе жоқ. қайырлы түн.
Қайырлы түн.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Су….
⸨Мен шебермен бірге барғым келеді⸩
А... А-а!
《Сиқырлы сурет кітабында көптеген сызбалар бар сияқты...
Сиқырлы таяқша жай ғана бонус емес еді.
Қалам сиқырлы таяқша болды! 》
《Кешіріңіз, мама.
Себебі мен ешқайда кетпеймін...
Маған көріңіз》
Хаа… Хаа… Хаа….
Хмм.
(Дыбыс салу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Иә?
Не, жоқ...
Дұрыс, бұл оңай болуы мүмкін емес...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Хааа...!
Ха!
Аа...!
Ол жарқырады! Мен сиқырды қолдана аламын!
Керемет! Бұл сиқыр, бұл сиқыр, бұл нағыз сиқыр, бұл нағыз сиқыр!
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек? Апыр-ай!
Өйткені, мен сурет салуым керек!
Бірақ мен оны көрмеуім керек еді, бірақ олар білсе, мен ашуланатын шығармын... Уау.
Бірақ тағы бір рет. Тағы бір.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Суретті кітап... Суретті кітап па?
Маған қатты қызық》
Ха! Амал жоқ...
Эй, бұл от сиқыры еді!
Жоқ, жоқ, жанба!
Уф, қауіпті, қауіпті.
Бірақ...
Мен түсіне бастағандай болдым!
Үлкені кішіге қарағанда күшті➨
Таза сурет лас суретке қарағанда ұзағырақ болады!
Үлкен және таза нәрсені салу қиын.
Ол кісі бірқалыпты сурет салып тұрған...
Иә!
《Мен ойлағандай...!
Үлгіні жоғарыдан өткізсеңіз, әдемі сурет салуға болады...! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Орындалды!
Ngh.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Сіз оны салдыңыз! ? Сіз не салдыңыз? ? Қандай сиқыр салдың?
Мен түсінбеймін...! Мен жай ғана сурет кітапшасындағы үлгіні сыздым...
Мұнда? Ха!
Ха! ана!
Міне! ?
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Ха! ? Ааа...!
Бұл өтірік... Болды...
Анашым! ана! ана...!
《Бұл тыйым салынған...》 Жоқ, жібер!
Жібер! Жіберу! Жоқ, сен де араласасың...
Мен анама көмектесуім керек! Бұл мүмкін емес! Бұл сиқыр...
Ал жаман... Жоқ!
Әй!
Міне! ана!
О, жоқ!
Уф... Кешіріңіз... Уф...
Мен ештеңе білмеймін ...
Әрине білмейсің.
Бұл жағдайдың алдын алу үшін жасырылды.
Арнайы сия Белгіленген сиқырлы шеңбер.
Қолында бар болғанша оны кез келген адам пайдалана алады.
Сиқыршылардың соңғы құпиясы.
Енді белгілі болды➨
Сіздің жадыңызды өшіру керек.
Ха!
Тоқта... Есіңіз өшіп қалса, анаңызға кім көмектеседі? ?
Өкінішке орай...
Мен салған сиқыр есімде жоқ➨
Суретті кітаптардың мазмұнын айта аласыз ба?
Соны ұмытсаң, анаң...!
Ух... Ха! Суретті кітап...
《Түсіндім! Сол суретті кітап болса➨
Егер бұл олардыкі болса, біз оны іздей алмаймыз...
Бұл баланың жады өшсе, жол кесіледі...! 》
Оның қандай кітап екені есіңізде ме? Иә.
Ол қай бетке салынған болуы мүмкін? Иә иә...
Ха! Сол кітапты тапсаңыз, онда да сиқырлы шеңбер сызылған...
Сол сиқырлы шеңберді түсінсең, анаңды құтқара аласың ба?
Мүмкін мен сізге көмектесермін.
Мистер Кифри!
Өтінемін, менің естеліктерімді өшірме!
Анама көмектесе алсам, бәрін істеймін!
Құпия сақтай аласыз ба?
Әрине!
Сіз үйренуге дайынсыз ба?
Мана... Иә?
Сіз білетін фактіні өшіру мүмкін емес.
Олай болса, оның құпияны сақтауын сұраңыз.
Бұл сіздің естеліктеріңізді сақтаудың жалғыз жолы...!
Коко, сен...
Әй!
Сиқыршы бол.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory